感谢下载 pl式 Akie秋绘-枫雪。
pl式 Akie秋絵-楓雪 をダウンロードしていただきありがとうございます。
Thank you for downloading this model: pl style Akie-Kaedeyuki

===模型名/モデル名/Model name：pl式 Akie秋绘-枫雪/pl式 Akie秋絵-楓雪/pl style Akie-Kaedeyuki
===模型所属/モデル所属者/Model owner：Akie秋绘/Akie秋絵

【Akie秋绘/Akie秋絵】
・B站/Bilibili Homepage: https://space.bilibili.com/4176573/
・Youtube Homepage：https://www.youtube.com/@Akie0126

【staff表】
・模型制作/モデル制作/Modelling: 筱米
・绑骨制作/スケルトンリギング/Skeleton rigging: 时の雨制作
・物理制作/物理/Physics: 时の雨
・表情制作/表情/Emotions: 筱米
・贴图制作/ステッカー/Stickers: 筱米
・原画设计/原画/Original Illustration: 狗脸Dogface
・造型设计/造形デザイン/Style design：深雪Fukayuki

【注意事项】
1、禁止用此模型参与任何商业性质活动和内容制作。
	商用利用は禁止です。
	Commercial use is forbidden.
2、禁止对此模型进行恶意改造，或将模型的任何一部分改造成其他模型的部件。
	悪意を持つ改装は禁止です。このモデルの一部を別モデルに移植は禁止です。
	
3、禁止用此模型参与侮辱任何国家或个人、政治、血腥、暴力、色情、反社会、宗教传播性质的内容制作。
	国や個人侮蔑するための利用、公序良俗、良識に反する使用や、政治的利用、宗教的利用、18禁作品への使用は禁止です。
	Any usage contempts towards countries or people, or/and political, violence, R-18, religious usages are forbidden.
4、禁止用作给原作者、其他相关者带来困扰的用途。
	原作者、その他関係者に迷惑のかかる使用。
	
5、禁止二次配布。
	二次配布は禁止です。
6、谎称模型内容或制作者（例：称此模型为其他角色，或称自己为模型作者）。
	
	所属者、作成者を騙ること（例：別の所属者を言うこと、自分はこのモデルの作成者であること）は禁止です。
	
7、使用此模型时请务必在片尾及简介中标注模型所有者及模型名称：【@Akie秋绘】【Model：pl式 Akie秋绘-枫雪】。
	データを使う際には、モデルの所属者とモデル名をビデオや、紹介文で表明してください：【@Akie秋絵】【Model：pl式 Akie秋絵-楓雪】
	
8、使用此模型时请务必在片尾及简介中署名staff表。
	データを使う際には、モデル制作スタッフをビデオや、紹介文で表明してください。
	
9、本Readme必须保留，禁止删除。
	このReadmeは必ず添付してください。消去は禁止です。
	

【免责声明/免責事項/Disclaimer】
使用本文件过程中发生的一切问题，所有者及制作团队不承担任何责任。
このデータを使用したことにより何らかのトラブルが発生した場合でも、当方は一切の責任を負いません。
The owner and creators of this model data is not responsible for any damage or issue caused by using this model.

希望您能善待她ヽ(´･v･｀)ﾉ♡
ご使用ありがとうございます！
Thank you again for downloading~