◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
『夜明けと蛍』モーション
制作者：ユウキ凛(twitter→@to5053511)

原曲：【初音ミク】 夜明けと蛍 【オリジナル】
　　　　https://www.nicovideo.jp/watch/sm24892241
使用音源：【初投稿】夜明けと蛍 歌ってみた/おん湯
　　　　https://www.nicovideo.jp/watch/sm29486714
配布動画：https://www.nicovideo.jp/watch/sm35723132
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
※投稿する際は、同時に使用する他の配布物の規約にも従ってください。
※このモーションを使用して発生したいかなる損害に対しても、私は一切責任を負いません。


【必須】
★クレジット記載、コンテンツリー登録
　楽曲については必ずクレジット記載、コンテンツリー登録ともにお願いします。
　モーションについてはクレジット必須。コンテンツリーは任意ですが、出来るかぎりお願いします。
　（twitterに投稿する場合は同ツイート内もしくはリプ欄へ記載してもらえると探しに行けます）
★モーション・カメラの修正
　配布動画で確認して、おかしな部分は修正してください。


【可能】
★ニコニコ動画、Youtube、Twitterへの投稿
　それ以外への投稿はお控えください。
★改変
　素人の作ったモーションです。好きに改変してください。
　カメラも自作してもらって構いません。
　ただし、明らかにモーションを作っていない部分は映さないようお願いします。
　表情を自分で作りたい人用にリップのみも同梱しています。
★改変データの配布
　ただし完全な自作発言はおやめください。


【禁止】
★必須ボーン(グルーブ、上半身2、腕捩り、手捩り、肩P)のないモデルでの使用
　ない場合は必ず追加してください。→PMXエディタの準標準ボーン追加プラグイン（sm14956092）
★『夜明けと蛍』以外の楽曲での使用
★データそのままの再配布
★R-18・グロ・紳士向け動画への使用
★商用利用


【使用方法(おススメのモーション修正方法)】
ファイル同梱の「モーション修正のススメ」も参照。
補間曲線の自動設定のチェックを外した状態で修正をお願いします。

おん湯様の音源(sm29486714)の場合
(１)　モデルを２体読み込む(同モデルでも別モデルでもOK)
(２)　7165Fからモーション・カメラを読み込む
　　　片方のモデルに「モーション１」、もう片方に「モーション２」を読み込んでください。
(３)　カメラの高さを合わせる
      7165Fでカメラ中心を鼻の高さにすると大体合います。
　　　「ｶﾒﾗﾌﾚｰﾑ位置角度補正」で一括修正してください。
　　　２体を別モデルで読み込んだ場合も、一度両方に「モーション１」を読み込んで、
　　　修正度合いを確認すると楽です。
　　　「モーション２」は以下のフレームで映るので参考にしてください。
　　　　7544〜7814、7919〜8011、8374〜8460、8898〜9078
(４)　腕ボーンを修正する
　　　7165Fのモデルの腕を確認してください。モデルによっては腕が不自然に浮いています。
　　　腕ボーンを選択して、「ﾎﾞｰﾝﾌﾚｰﾑ位置角度補正」で一括修正してください。
(５)　モーション２の座りポーズ(7544F〜7814F)を修正
　　　ほとんどのモデルで修正が必要だと思われますが、
　　　体の大部分はカメラで隠れるのであまり気にしなくてもOKです。
　　　ここは上半身２、首、頭、肩Pしか動かしていないので、
　　　腕や手、足の初期位置を修正すれば大丈夫なはずです。
(６)　その他の修正
　　　目の小さなモデルでは、白目を向いてしまうので両目ボーンのモーションを小さくしてください。
　　　肩Pを多用しているので、肩が動き過ぎるモデルはモーションを小さくしてください。
　　　表情は「あ」「い」「う」「え」「お」「にやり」「まばたき」「笑い」「瞳小」「真面目」
　　　「困る」「怒り」「上」「下」「にこり」を使用していますが必須ではありません。
　　　違和感・破綻がある場合は修正をお願いします。


モーション作成に当たって以下を改変・使用させていただきました。
『自然風指ポーズ集 ver1.5』ろく様(im1834888)
『歩いたり走ったりスキップしたり ver3.0』susuki様(sm21263509)

2019/9/23　配布開始